##4.1 Planung##

Die Projektplanung begann mit der ersten Projektphase, der Planung. In dieser wurde einerseits evaluiert in welche Richtung wir mit dem ersten Prototyp, der aus der ersten Vorlesung existierte, fortfahren wollen. Außerdem wurden Meilensteine geplant mit groben Paketen, die bis zu den Meilensteinen fertig werden sollten. Wir hatten somit neben der Planung die Meilensteine Anforderungsanalyse, Design, Entwicklung und „Abnahme durch den Kunden“.
Für die Anforderungsanalyse haben wir zwei Wochen eingeplant. In dieser Phase wurde genauer definiert wie die Anwendung aussehen soll. Dafür wurden neben funktionalen und nichtfunktionalen Anforderungen, auch Aktivitäts- und UseCase-Diagramme angefertigt, sowie eine Aufwandsschätzung über die anstehenden Aufgaben. Damit konnte dann ein Pflichtenheft erstellt werden in dem die Aufgaben auch priorisiert wurden.
Die nächsten zwei Wochen waren eingeplant für die Architektur, sowohl der Software als auch der Hardware. Während dessen stellten wir ebenfalls fest, dass wir ein Mockup für unsere Webseite benötigen, da zwar geplant wurde wie Webseite, Server und Vuzix miteinander interagieren können, aber nicht wie der User später mit der Webseite interagieren soll.
In der vierten Phase, die mit drei Wochen auch die längste war, wurden die einzelnen Komponenten erstellt. In dieser Phase wurde ein Server aufgesetzt, die Webseite mit Logik designt und programmiert, die API programmiert über die die Vuzix und die Webseite auf die Datenbank Zugriff bekommen und die App für das HMD. Der genauere Ablauf wird in Kapitel 4.2 dargelegt.
Bis zu „Abnahme durch den Kunden“ waren dann noch knappe zwei Wochen Zeit für Bugfixes, Nachziehen der Dokumentation, sowie für die Erstellung dieses Dokuments. Die zwei Wochen waren absichtlich einkalkuliert, da wir aus bisherigen Projekten gelernt hatten, dass es sehr stressig wird, wenn der letzte Entwicklungstag und der Termin der Abgabe sehr nah bei einander liegen.