Als Entwickler brauche ich eine API-Dokumentation, damit ich weiß, wie ich die API verwenden kann.
Als Entwickler brauche ich Klassendiagramme, damit ich schnell sehen kann, welche Schnittstellen ein Klasse implementiert und ich diese benutzen kann.
Als Kommunikationsmanager brauche ich die verbuchten Zeiten der Mitarbeiter, damit ich diese schnell gesammelt an den Auftraggeber weiterleiten kann.
Als Systemadministrator brauche ich eine Architekturbeschreibung, damit ich eine Produktionsumgebung aufsetzen und planen kann.
Als Tester brauche ich ein Testkonzept, damit ich definierte Tests erstellen und durchführen kann.
Als Entwickler brauche ich ein Datenmodell, damit ich in der Datenbank geeignete Tabellen anlegen kann.
Als Entwickler brauche ich einen Designentwurf, um die Website zu erstellen.
Als Team brauchen wir einen Styleguide, damit wir lesbaren und homogenen Code erzeugen.
Als Entwickler brauche ich eine Codedokumentation, damit ich den Code benutzen kann, ohne den Code zu kennen.