Als Entwickler brauche ich eine API-Dokumentation, damit ich weiß, wie ich die API verwenden kann.
done
Als Entwickler brauche ich Klassendiagramme, damit ich schnell sehen kann, welche Schnittstellen ein Klasse implementiert und ich diese benutzen kann.
done
Als Kommunikationsmanager brauche ich die verbuchten Zeiten der Mitarbeiter, damit ich diese schnell gesammelt an den Auftraggeber weiterleiten kann.
done
Als Systemadministrator brauche ich eine Architekturbeschreibung, damit ich eine Produktionsumgebung aufsetzen und planen kann.
done
Als Tester brauche ich ein Testkonzept, damit ich definierte Tests erstellen und durchführen kann.
MarcoH Edwin
Als Entwickler brauche ich ein Datenmodell, damit ich in der Datenbank geeignete Tabellen anlegen kann.
done
Als Entwickler brauche ich einen Designentwurf, um die Website zu erstellen.
TIMMMMMMMMY und Hennie
Als Team brauchen wir einen Styleguide, damit wir lesbaren und homogenen Code erzeugen.
MarcoS
Als Entwickler brauche ich eine Codedokumentation, damit ich den Code benutzen kann, ohne den Code zu kennen.
moritz